‫"رحلة الـ3 و17 دقيقة إلى ’باريس‘"
‫أدعى "أنتوني سادلر".
‫وأنتم على الأرجح تتساءلون
‫لم يتسكع شاب أسود مثلي
‫مع هذين الشابين البيض.
‫لكن ثقوا بي، إنهما صديقيّ المقربين.
‫دعوني أعرفكم بهما.
‫هذا "أليك سكارلاتوس"، الرجل الآلي.
‫إنه شخص قوي.
‫وسيساندك دوما متى كنت في مشكلة.
‫وهذا "سبينسر ستون".
‫وليس عليك القلق بشأن مساندته لك
‫إن تورطت في مشكلة،
‫لأنني واثق أنه سيجدها هو أولا.
‫ويبدو أن ثلاثتنا كنا نوقع بعضنا في المشاكل
‫منذ أن كنا في المدرسة الإعدادية.
‫لكن دعوني أعود بكم في الزمن
‫وأريكم كيف بدأ الأمر برمته...
‫مدرسة "رييس" الابتدائية
‫"ساكرامنتو"، "كاليفورنيا"
‫2005
‫مرحبا!
‫سيدة "إيسكل"؟
‫أجل، مرحبا. أنا والدة "سبينسر ستون".
‫وهذه "هايدي"، والدة "أليك سكارلاتوس".
‫آسفة، كنت أظن اجتماعنا
‫سيكون في الـ3 والربع.
‫أجل.
‫كانت لدينا بعض المخاوف المتشابهة. لذا...
‫ارتأينا أن نتآزر سويا.
‫نحن قلقتان على ما أظن
‫بشأن ارتياد الصبيان للمدرسة الإعدادية.
‫- ولكما الحق في ذلك.
‫- أجل.
‫لاحظنا تعرضهما لبعض التنمر
‫من زملائهما في الصف،
‫وكنا قلقتان من هذا قد يؤثر على دراستهما.
‫سيدة "إيسكل". سيدة "سكارلاتوس".
‫هل لي أن أحدثكما بصراحة؟
‫"سبينسر" متأخر في القراءة.
‫متأخر كثيرا.
‫و"أليك" يسهل تشتيت انتباهه للغاية.
‫هل سابق أن حدثكما أحد
‫بشأن اضطراب نقص الانتباه؟
‫في رأيي، يعاني كل من "سبينسر" و"أليك"
‫من شيء يسمى
‫اضطراب نقص الانتباه.
‫ألا تعتقدين أنك ربما تتسرعين في الاستنتاج؟
‫لست متسرعة يا سيدة "إيسكل".
‫فكما ذكرت سابقا، لا يستطيع "سبينسر"
‫التركيز في دروس القراءة خاصته.
‫قد تكون تلك غلطتي.
‫الآن بعدما عرفت أنه متأخر، يمكنني...
‫و"أليك" يمضي معظم يومه
‫في التحديق عبر النافذة.
‫عذرا. هل قلت إن "أليك" ينظر عبر النافذة؟
‫أجل.
‫كي أستوضح الأمر فحسب،
‫ألا ينظر الأطفال الآخرون عبر النافذة؟
‫هناك أمور يمكنكما فعلها
‫لمساعدتهما على التركيز.
‫وهناك العديد من الأدوية
‫التي من شأنها أن...
‫أدوية؟
‫- "جويس"، لا بأس.
‫- كلا، ليس الأمر على ما يرام.
‫آسفة. أحاول فحسب أن أستوضح ما تقولينه.
‫إذن، أنت تخبرينني أن علي تخدير طفلي
‫كي أسهل من وظيفتك.
‫هذه الأدوية ستساعدهما على التركيز،
‫وسيسهل على الصبيين...
‫إن لم تبدآ في إعطائهما الأدوية الآن،
‫فسيتعاطيان هما الأدوية لاحقا.
‫أتعتقدين أن هذا حل مناسب؟
‫طمر المشكلة بالأدوية.
‫فلنذهب إذن.
‫أتعلمان، أبناء الأمهات العازبات،
‫الأمر مجرد إحصائيات.
‫إحصائيا، هم أكثر عرضة للمعاناة من المشاكل.
‫ربي أكبر من إحصاءاتك،
‫لذا لم أعد آبه لما ستقولينه بعد الآن.
‫مدرسة "بروك فيو" المسيحية
‫يسعدني القول إننا
‫لن نضطر لإجراء فحص آخر للقمل غدا.
‫وقد ظهرت نتائج انتخابات الصفوف.
‫رئيس مدرستنا الجديد هو...
‫تلك هي اللحظة يا مدير الحملة.
‫لحظة الحقيقة.
‫- "ماري هودج".
‫- أجل!
‫تهانينا لكل من ترشح،
‫وتهانينا لرئيسة مدرستنا الجديدة.
‫اسمع، ربما كان هناك خطأ.
‫لا عليك.
‫أحسنت أيها الفاشل.
‫بربك يا "سبينسر"، لن تفوز دوما.
‫لا يسير الأمر على هذا النحو فحسب.
‫أنت لا تفهم.
‫لا أحد يفهم.
‫حاولت الانسجام هنا. لقد حاولت فعلا.
‫وهم يأبون أن السماح لي بذلك.
‫أنت منسجم معي.
‫أنا أفهمك.
‫ظنت أمي أنه سيكون من الأفضل
‫أن تحولني إلى مدرسة مسيحية.
‫ولكن الأمر أصبح أشبه بارتياد كنيسة،
‫ومن ثم بدء الصفوف،
‫ورؤية نفس الناس في كل مكان. طوال الوقت.
‫أكرهها فحسب.
‫يا فتيان، لقد دق الجرس،
‫يجب عليكما أن تكونا في الصف.
‫إصدار صوت ينم عن اعترافكما بما قلته
‫سيكون مفيدا.
‫حسنا، لقد تأخرتما على صفكما.
‫أين تصريح وجودكما خارج الصف؟
‫تصريح التواجد خارج الصف.
‫"سبينسر ستون" لمنصب رئيس الصف
‫ها هو تصريحي.
‫لنذهب. إلى مكتب المدير. لنذهب.
‫تحركا.
‫وكما قلت يا سيدي، لن يتكرر الأمر مجددا.
‫أخبر زوجتك أنني أرسل لها التحية.
‫لم أنتما هنا؟
‫تصريح تواجدنا خارج الصف منته.
‫هاويان.
‫قوما. انهضا.
‫أتريدان نصيحة مني؟ ابتعدا عن هذا الفتى.
‫إنه فاتن لكنه سيوقعكما في المشاكل
‫في لمح البصر.
‫لكن بالطبع، إن كنتما هنا،
‫فأنتما في مشكلة بالفعل.
‫لم ترتديان ملابس أشبه بـ"فريق إيه"؟
‫المدير
‫حسنا، لنبدأ. صباح الخير.
‫صوتها مرتفع.
‫تجمعوا، هيا.
‫حسنا، إن لم تكونوا قد خمنتم الأمر بالفعل،
‫فنشاط اليوم هو كرة السلة.
‫لنأمل أنكم سمعتم بها.
‫سأقسمكم إلى فريقين اليوم يا رفاق.
‫اتفقنا؟ أتصغون إلي؟ فريقان.
‫حسنا، إن كان اسمكم الأخير
‫يبدأ بحروف من "أ" وحتى "م"،
‫فستكونون في الفريق الأول.
‫وستذهبون إلى هناك.
‫وإن كان يبدأ بحروف من "ن" وحتى "ز"،
‫فستبقون هنا. اتفقنا؟
‫إن كانت لديكم أية أسئلة، فلا تطرحوها علي.
‫أعدكم أنني لن تكون لدي الإجابة.
‫حسنا، اذهبوا.
‫- هيا يا رفاق. إلى هنا.
‫- أجل، لنذهب!
‫مرر هنا.
‫أليس هذا هو الفتى
‫الذي رأيناه في مكتب المدير؟
‫أجل. أجل، هذا هو.
‫مرحبا، كيف الحال؟ أنا "ستون".
‫اسمي الأول "سبينسر".
‫وأنا "سكارلاتوس". واسمي الأول "أليك".
‫أتقدمان نفسيكما هكذا دوما؟
‫لا. فقط أردنا أن نريك أننا في نفس الفريق.
‫نحن من رأيتنا في مكتب المدير "آيكرز".
‫هذا صحيح. آسف، أمضي الكثير من الوقت هناك.
‫هل حصلتما على تصريحكما الجديد؟
‫حسنا، أنا "سادلر"، واسمي الأول "أنتوني".
‫وإن حدث وأردتما تصريح خروج من الصف،
‫فبوسعي الحصول لكما عليه.
‫رائع.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫مهلا!
‫بربك يا رجل!
‫تعرف أن التحدث هكذا ليس مسموحا به هنا.
‫ماذا تفعل؟
‫هذا بمثابة إنذار لك، حسنا؟
‫هل تمزح معي؟
‫حسنا. حسنا، تحرك. ستذهب إلى مكتب المدير.
‫والآن، تحرك.
‫"سادلر" مغادر.
‫أتعتقدان أن ذلك طريف؟
‫أتريدان أن تذهبا أنتما أيضا؟
‫أجل، وما المانع؟ يا له من يوم ممتع.
‫من أيضا؟ من أيضا يود الذهاب؟
‫رجاء، مزاجي يسمح بذلك.
‫يمكنني فعل هذا طوال اليوم.
‫حسنا، لنتابع.
‫لا أصدقكما يا رفيقاي.
‫لم يكن لدي فكرة
‫أنكما قد تكونان بهذه الروعة.
‫ماذا؟ نحن رائعان.
‫أجل. نحن في غاية الروعة.
‫أعتقد أن مظهركما ربما يوحي بالعكس.
‫انتظر لحظة. الزي المموه رائع.
‫مهلا. أليس الزي المموه رائعا؟
‫باختصار؟ كلا.
‫"سادلر"!
‫إلى مكتبي، حالا.
‫لا ترمقني بعينيك هكذا.
‫ألم أحذركما من هذا الفتى؟
‫تحرك، هيا. بسرعة.
‫تحرك، تحرك.
‫والآن، ماذا قلت؟
‫هذه مدرسة مسيحية!
‫"أنتوني"!
‫"ستون"، صديقي.
‫- مرحبا!
‫- مرحبا.
‫عجبا. هذا ممتع.
‫تشرفت بلقائك يا سيدة "إيسكل".
‫وأنا أيضا. يا لك من فتى لطيف. استمتعا.
‫تعال يا "أنتوني". أريد أن أريك غرفتي.
‫أنا و"أليك" سنلعب
‫بمسدسات الهواء في الخارج.
‫أتود اختيار بندقية؟
‫"إم 16".
‫و"إيه كيه".
‫رباه.
‫وهذه بندقية كرات طلاء.
‫وبضعة مسدسات.
‫رائع.
‫والآن، إن كنت تظن أن هذه رائعة،
‫فإليك السلاح الأكبر.
‫يا للهول!
‫إنها للصيد.
‫هل سبق أن رأيت سلاحا حقيقيا؟
‫لا. ليس حقا.
‫ألم يسبق أن ذهبت للصيد؟
‫لا. السود لا يمارسون الصيد حقا.
‫ليس أمرا نود فعله في أوقات فراغنا.
‫تعال، لنذهب ونعثر على "أليك"
‫ونلعب لعبة الحرب.
‫أتعلم أمرا؟ لدي فكرة أفضل للحرب حتى.
‫حسنا.
‫مرحبا؟
‫مرحبا يا "أليس"، كيف...
‫كانوا على الأرجح أطفالا من الحي.
‫أتريدين أن أرسل لك "سبينسر" لمساعدتك...
‫لا بد أنك تمازحينني.
‫رباه يا أمي، هلا قرعت الباب؟
‫هذا منزلي، ولست مضطرة لأخذ إذنك للدخول.
‫حسنا، أنا آسف.
‫أغلقت الهاتف لتوي مع "أليس"،
‫وقد أخبرتني أن طفلا أسود نحيلا
‫وآخر أبيض شاحب البشرة
‫قد زينا منزلها للتو بمناديل الحمام.
‫آسف.
‫لم أعتقد أنها ستتمكن من رؤيتنا.
‫أهذا يجعل تصرفكما صحيحا إذن؟
‫يمكنك فعل ما تشاء طالما أنك ستفلت بفعلتك؟
‫لا يا أمي. لم أقصد قول هذا.
‫أشعر بالخزي يا "سبينسر". بالخزي!
‫بم سأخبر والد "أنتوني"؟
‫- لا أعتقد أن عليك إخبار...
‫- لا، أنت لا تفكر.
‫الاستدعاءات المتكررة إلى مكتب المدير،
‫وكل المشاكل التي كنت تتسبب بها،
‫هذا كثير. إنه كثير يا "سبينسر".
‫أنا آسف يا أمي.
‫ودخولي إلى هنا بات يزداد صعوبة علي،
‫لأنني في كل مرة آتي فيها، أخرج محبطة فحسب.
‫- أمي...
‫- اخلد إلى فراشك.
‫أيها القدير،
‫اجعلني أداة لسلامك.
‫أنشر الحب حيثما وجدت الكراهية.
‫وأزرع المغفرة حيثما وجدت الإساءة.
‫وأنشر النور حيثما وجدت الظلمة.
‫وأنشر البهجة حيثما وجد الحزن.
‫لأنه في العطاء يكمن الكسب.
‫وفي المغفرة ننال المسامحة والغفران.
‫وفي الموت تكمن ولادتنا من جديد
‫في الحياة الأبدية.
‫آمين.
‫"سبينسر"، اذهب!
‫"فرانكلين روزفلت".
‫الرجل الذي فعل الصواب في الوقت المناسب
‫لنزع فتيل حالات خطرة في أوقات حرجة للغاية.
‫لذا إن حدث أمر ما الآن،
‫فهل كنتم لتعرفون ماذا تفعلون؟
‫هل كنتم لتعرفون كيف تتصرفون؟
‫وهل كنتم لتتصرفون؟
‫حسنا. لا تنسوا. هناك اختبار غدا.
‫واقرؤوا الكتاب. لا تقولوا إنني لم أنبهكم.
‫أنا أتحدث إليك أنت، وأنت، وبالأخص أنت.
‫شكرا يا أستاذ.
‫يسعدني أنكم استمتعتم بالدرس.
‫نستمتع به دوما.
‫هل تمكنت من إيجاد أي خطط للمعارك
‫من الحرب العالمية الثانية.
‫أتعلمون أمرا؟
‫طبعت هذه ليلة البارحة.
‫هذه ستشغلكم حتى الغد.
‫يا إلهي. انظر إلى تلك يا صاح!
‫- أجل.
‫- هذه رائعة.
‫- شكرا جزيلا لك.
‫- شكرا لك يا صاح.
‫هؤلاء الأولاد.
‫هجوم! هجوم! هجوم!
‫تبا.
‫ثمة أمر بشأن الحرب يا رجل.
‫الأخوية، والتاريخ.
‫ومساعدة زملائك في الخنادق.
‫مثل جدك على ما أظن.
‫أريد الذهاب إلى حفل نهاية العام.
‫أتعني معنا؟
‫لا يا رجل. بل أعني بشكل عام فحسب.
‫لا نقيمه في مدرستنا.
‫لا يقيمون حفل نهاية العام،
‫أو حفل خريجين هنا.
‫لا أدري.
‫لا توجد أمور المدارس العامة.
‫بالضبط.
‫هل ستترك المدرسة إذن؟
‫أجل.
‫أعني، أنتما رائعان،
‫لكنني أحتاج إلى حبيبة.
‫سنفتقدك يا رجل.
‫سأبقى على اتصال.
‫يجب أن يخبركما شخص كيف هو الشعور
‫أن تحظى بحبيبة حقيقية.
‫ربما "أنتوني" محق.
‫يجدر بنا ترك المدرسة نحن أيضا.
‫الأمر سيئ بدونه.
‫ليس لدينا خيار. كنا محظوظين
‫بمغادرة مدرستنا الأخيرة.
‫اسمع، الأمر سيئ، لكن إن بقينا متوارين
‫عن الأنظار، فسنكون على ما يرام.
‫لا بد أنك تمازحني. علينا الذهاب، سنتأخر.
‫لا يمكننا عيش حياتنا
‫ونحن نشعر بالخوف فحسب.
‫يا رفاق، إلى الصف، الآن.
‫الصف هناك. لسنا متأخرين.
‫تردان علي اليوم؟
‫لكنكما لستما داخل الصف، أليس كذلك؟
‫وأفترض أن كليكما لا تحملان تصريحا
‫بالتواجد خارج الصف.
‫هل تحتاجان إلى مرافق؟ تحركا!
‫تحركا!
‫لا، ليسا ممن يتسببون في المشاكل.
‫لا أفهم لم تقول ذلك. هل تأذى أحد ما؟
‫لا. لا يا سيدة "إيسكل"، لم يتأذ أحد.
‫حتى الآن. لكنني لن أندهش إن تسببا بذلك.
‫أهذه مزحة؟ أتعتقد أن طفلينا
‫قد يؤذيان أحدا؟
‫سيدة "سكارلاتوس"،
‫نعرف أن هذا أمر صعب،
‫لكننا نعتقد أنه سيكون في مصلحة ابنك
‫لو أقام مع والده.
‫كيف تجرؤ على قول ذلك!
‫بعد كل ما أقوم به من أجل هذه المدرسة!
‫في التدريب والتطوع.
‫ليس لك شأن بذلك.
‫ليس لك شأن!
‫لقد استشرنا الرب.
‫ليس لديك الحق.
‫ليس لديك الحق بالتدخل في حياتنا!
‫يا للصفاقة.
‫رباه.
‫تعال يا عزيزي. هيا.
‫تعال يا "سبينسر".
‫- حسنا.
‫- مهلا!
‫هذا ليس وادعا. سأراك لاحقا فحسب.
‫لا بأس.
‫جاهز؟
‫لنذهب.
‫"فول ميتال جاكت"
‫"سبينسر".
‫أعلم أن هذا سيكون صعبا عليك،
‫لكن "أوريجون" لا تبعد كثيرا بالطائرة،
‫ويمكنك الذهاب لزيارته متى شئت.
‫أعدك.
‫اتفقنا؟
‫حسنا.
‫ما الذي تواصل النظر إليه؟
‫ذلك الشخص كان بالداخل منذ نحو 10 دقائق.
‫10 دقائق. حقا؟
‫أجل. أجل. رأيته يدخل حاملا حقيبة.
‫حقيبة؟
‫لا أعلم ما الذي يفعله.
‫ربما يبدل ملابسه.
‫ربما. سأتحقق من الأمر.
‫- حسنا؟
‫- حسنا.
‫يا رجل، ذلك الشخص بالداخل منذ فترة.
‫أجل، لقد لاحظت.
‫ابتعدي عن هنا، الأمر جاد.
‫أمسكت بالسلاح.
‫إذن، الأمر كله يبدأ من تحليل البيانات.
‫إنها أساس أي وظيفة قد تحظون بها.
‫فحتى لو أردتم العمل مثلا
‫في الإدارة الوسطى في "نايكي"،
‫سيتعين عليكم أن تكون لديكم
‫بعض المعرفة الظاهرية بالأرقام
‫كي تتمكنوا من تقدير المبيعات.
‫سيد "سكارلاتوس".
‫ماذا عنك؟
‫أي نوع من الأعمال تهتم به؟
‫لطالما أردت الالتحاق بالجيش.
‫حسنا، والآن، أترى،
‫حتى فيما يتعلق بالجيش، ستحتاج إلى الأرقام.
‫في الإحصاءات، والتحليل، وتحركات القوات،
‫ولوجستيات سلسلة الإمداد.
‫أي وظيفة حقيقية من أي نوع
‫قد يرغب أحدكم في العمل بها
‫ستتضمن الأرقام. ستحتاجون...
‫الحرس الوطني
‫عصير "جامبا"
‫مرحبا يا "ستون"، من ذا الذي ترمقه بغضب؟
‫لا أرمق أحدا بغضب. بل أفكر فحسب.
‫لا تؤذ نفسك.
‫ما خطب مركز التجنيد الموجود هناك ذاك؟
‫إنه حيث يذهب الناس للالتحاق بالجيش.
‫أي فرع من الجيش؟
‫جميعها حسبما أعتقد.
‫لا أعتقد أنهم يميزون بين الأفرع.
‫مرحبا يا سيدي. كيف حالك؟
‫أهلا بك في عصير "جامبا". ماذا أحضر لك؟
‫هلا أحضرت لي مخفوقا بالفراولة
‫والموز رجاء؟ لا شيء آخر.
‫- أجل، لا مشكلة. لحظة واحدة.
‫- شكرا.
‫إن لم تمانع سؤالي،
‫إلى أي فرع من أفرع الجيش تنتمي؟
‫ما أرتديه هو زي البحرية.
‫أجل، صحيح. كنت أتأكد فحسب.
‫إذن، إن كان بوسعك إعادة الكرة منذ البداية،
‫فأيها كنت ستختار؟
‫- أي ماذا؟
‫- أي فرع؟
‫هل كنت لتلتحق بالبحرية مجددا؟
‫أم كنت لتختار شيئا آخر؟
‫لا يمكنني القول
‫إنني فكرت في هذا الأمر من قبل.
‫إذن، كنت لتلتحق بالبحرية مجددا إذن؟
‫يصعب قول هذا أيضا.
‫أحب عملي، لكنني لطالما أردت
‫الالتحاق بفرق إنقاذ القوات الجوية.
‫وهؤلاء هدفهم الوحيد هو إنقاذ حياة الناس.
‫إنهم رائعون للغاية.
‫أجل، أجل، هذا رائع للغاية.
‫أيمكنك تخيل أن تضع يديك على رجل
‫في أكثر لحظاته ذعرا،
‫وتعيده إلى الحياة مجددا؟
‫أجل. يمكنني تخيل ذلك.
‫حسنا، تفضل.
‫شكرا. كم الحساب؟
‫إنه على حساب المحل. شكرا على خدمتك.
‫يسعدني الخدمة.
‫شكرا لك.
‫أنا ممتن لذلك. أتمنى لك يوما سعيدا.
‫وأنت أيضا.
‫بذلك البقشيش الذي تركه لك،
‫بت شبه قادر الآن على دفع ثمن المخفوق
‫الذي يتعين عليك دفع ثمنه الآن.
‫كان الأمر يستحق.
‫إنها تحلل إحصائيات الكثافة السكانية،
‫وتحلل نقاط الذكاء.
‫مرحبا يا رجل، لدي أخبار مهمة!
‫سألتحق بفريق إنقاذ القوات الجوية.
‫هناك الكثير من التطبيقات لتحليل البيانات.
‫هذا هجمة أولى مهمة. يحتاجون إليها.
‫أعلم ذلك. يستحسن بهم إعطائها إلى "مارشون".
‫إنه أفضل لاعب لديهم.
‫كما أنه كان يلعب بشكل ممتاز أيضا.
‫أعلم، إنه بارع للغاية يا رجل.
‫كان "شامبرز" يقول
‫إننا نشرك الكثير من اللاعبين.
‫- هيا يا عزيزي.
‫- ها أنت.
‫اخترق ذلك الدفاع. ها أنت.
‫- واصل التقدم. ها أنت.
‫- اركض!
‫- مرحى يا عزيزي.
‫- لقد دهسهم.
‫كانت تلك لعبة رائعة.
‫وتمكن من إنهاء أول هجمة
‫لفريق "كاليفورنيا"، عند خط الـ31 ياردة.
‫بعد يوم كامل.
‫ماذا حدث؟
‫إنه "أليك" يا رجل.
‫لقد راسلته ببعض الأخبار المهمة
‫منذ نحو 8 ساعات،
‫وقد أجاب علي بهذا الرد الفاتر.
‫ما هي الأخبار المهمة؟
‫سأتقد للالتحاق بفريق إنقاذ القوات الجوية.
‫هذا رائع يا رجل. حقا؟
‫ستلتحق بالقوات الجوية الآن؟
‫حسنا. لم هذا؟
‫ماذا؟
‫لم لا يتعامل أحد ممن يسمعون بهذا
‫باعتباره أمرا يغير الحياة؟
‫لا أدري يا رجل. ربما لأنه صادر منك.
‫ما الذي يعنيه ذلك حتى؟
‫لا أعني الإساءة لك أو ما شابه،
‫لكن عليك أن تكون في لياقة جيدة
‫كي تلتحق بالجيش، أتعرف؟
‫بربك. علي إذن فقدان بعض الوزن.
‫ما الصعب في ذلك؟
‫ليس هذا فحسب. ماذا عن دوافعك؟
‫تركت كرة القدم لتلعب كرة السلة.
‫ثم تركت كرة السلة
‫لأنك لم تكن تلعب بشكل كاف.
‫حسنا. ألا تعتقد أن بوسعي فعل ذلك إذن؟
‫"سبينسر" يا صديقي،
‫لا أحد يعتقد أنك ليس بوسعك القيام بالأمر.
‫لكننا لا نعتقد أنك ستفعله فحسب.
‫حسنا.
‫أظن أننا سنرى بهذا الشأن.
‫كان "فوسيت" على بعد ياردة واحدة
‫من إكمال 1000 ياردة...
‫بمجرد أن تبدأ في اكتشاف حقيقة نفسك،
‫تدرك عندها حقا
‫كيف أنك منحت السيطرة على حياتك.
‫لكنك لا تستطيع فعل ذلك
‫إلا عبر نضال الحياة.
‫ومعظم الناس يتجنبون النضال.
‫معظمين يعيشون حياتهم محاولين تجنب الألم.
‫عندما تعمل لتحقيق حلم ما، ففي مرحلة ما،
‫يحدث تحول.
‫شيء ما بداخلك لم تفعله من قبل قط
‫يرقد خاملا بالداخل.
‫تتعلم كيف تثب أعلى.
‫وتبدأ بتحدي نفسك لاستخدام كل إمكاناتك.
‫لا تحتاج إلى أحد ليوافق على حلمك.
‫افعل ما تعرف أنه صواب.
‫لا تحاول أن تسلك أي طرق مختصرة.
‫أد ما عليك.
‫لقد تم اختيارنا للقيام بهذا العمل العظيم.
‫لنذهب!
‫أهذا كل ما لديكم؟ لننطلق!
‫9 دقائق و14 ثانية.
‫تبا يا "ستون"...
‫لم أكن أعرف أن شخصا ضخما مثلك
‫يمكنه الركض بتلك السرعة.
‫شكرا لك يا سيدي.
‫96.
‫لقد نجحت. لقد تأهلت. تهانينا.
‫شكرا لك يا سيدي. أنا ممتن لك.
‫حسنا، هذا جيد للغاية.
‫والآن، تقدم إلى هناك فحسب.
‫حسنا.
‫ضع رأسك مقابل الشريط.
‫وأي الدوائر مختلفة؟
‫دعني أرى.
‫أهذا سؤال خداعي؟
‫رقم 3 مختلفة.
‫"ستون".
‫إليك لائحة برموز التخصصات التي تأهلت لها.
‫راجعها رجاء واختر أفضل ثلاثة بالنسبة لك.
‫- "تيرنر"؟
‫- سيدي.
‫سيدي، عذرا.
‫التخصص الذي أردته ليس موجودا هنا.
‫لا أرى فرق إنقاذ سلاح الجو.
‫يبدو أنك لم تتأهل للالتحاق به.
‫ماذا تعني بأنني لم أتأهل؟
‫لقد اجتزت اختبار التحمل، وحصلت
‫على تقدير جيد في اختبار الكفاءات المهنية.
‫ولم يقل الأطباء إن هناك أي خطب بي.
‫يبدو أنك استبعدت لافتقارك إلى إدراك العمق.
‫ماذا؟
‫ليس لديك إدراك للعمق.
‫ولا يمكنك الالتحاق بفرق الإنقاذ بدونه.
‫هل أنت جاد؟
‫اختر ثلاث تخصصات من اللائحة
‫حسب أفضليتها بالنسبة لك.
‫واختر بسرعة وإلا فقد لا تنال أي شيء.
‫سنغلق بعد 30 دقيقة.
‫"تيرنر".
‫إليك لائحة بالتخصصات التي تأهلت لها.
‫راجعها رجاء واختر أفضل ثلاثة بالنسبة لك.
‫عاقبت نفسي لعام ولأجل ماذا؟
‫بسبب إدراك العمق؟ لا بد أنهم يمازحونني.
‫أهناك شيء يمكنك فعله؟
‫شخص يمكننا تقديم التماس له؟
‫- ربما يمكننا كتابة خطاب.
‫- لا. ليس هذا أمرا يمكننا استئنافه.
‫حسنا، حسنا. عزيزي، هاك، اجلس.
‫سيكون الأمر على ما يرام.
‫لا، لن يكون الأمر على ما يرام.
‫تلك هي المشكلة.
‫لم عملت بكل هذا الجد في الأساس؟
‫عزيزي، أصغ إلي، هذا طبعك، حسنا؟
‫عندما كنت طفلا،
‫كنت عندما تسمع كلمة "حرب" على التلفاز،
‫تكاد تقفز إلى داخل الشاشة حرفيا
‫لتشارك فيها.
‫بالضبط. أردت المساعدة فحسب.
‫لا أفهم لم لا يسمحون لي بالذهاب وفعل ذلك.
‫لم أحقق حقا شيئا في حياتي.
‫على الأقل من قبل كان يمكنني القول
‫إنني لم أكن أحاول حقا.
‫أما الآن فليس بوسعي حتى قول ذلك.
‫لقد حاولت وفشلت. هذا أسوأ.
‫...إلى "ماكليمور".
‫مذهل! استطاع أن يحرز الهدف!
‫توقعت تلك اللعبة.
‫هذا ثاني هدف بطريقة "آلي أوب" يحرزه.
‫مرحبا، ماذا يجري يا رجل؟
‫- كيف الحال يا رجل؟
‫- يسعدني أنك أتيت.
‫- كيف حالك؟
‫- بخير. أشاهد المباراة فحسب.
‫تفضل بالدخول.
‫يا رجل، آمل أن يهزم فريق "سان خوزيه"
‫فريق "كانساس" أيضا. نحتاج إلى هذا.
‫أجل.
‫رأيت ذلك الشاب يحرز ذلك الهدف الساحق سابقا
‫وقد ذكرني بهدفي الساحق الذي أحرزته أمامك.
‫لم يسبق لك أن أحرزت هدفا ساحقا أمامي.
‫أتريد جعة؟
‫في الواقع، أجل.
‫كان علي المجيء لرؤيتك قبل أن ترحل عن هنا.
‫لا بد أنك تشعر بالتوتر، صحيح؟
‫كل الأمور على ما يرام. سأذهب إلى "تكساس"
‫فحسب لتلقي التدريب الأساسي.
‫أجل، لكن لا يبلغ الكثير من الناس
‫تلك المرحلة المتقدمة.
‫هذا يتطلب التزاما.
‫- في صحتك.
‫إذن، أنت على وشك الرحيل عن هنا يا رجل.
‫هل أنت متحمس أم ماذا؟
‫أجل، لكن...
‫لا أدري يا رجل.
‫أتذكر عندما أخبرتك بهذا الأمر قبل مدة؟
‫وكيف لي أن أنسى؟
‫كنت أثقل وزنا بنحو 13 كيلوغراما
‫ولم يكن أحد يظن أنك ستصل إلى هذه المرحلة.
‫أجل يا رجل.
‫تبين في النهاية أنك كنت محقا.
‫محق بشأن ماذا؟
‫ذهبت إلى مركز الالتحاق بالجيش وتم استبعادي
‫لافتقاري إلى إدراك العمق،
‫لذا لا يمكنني حتى الالتحاق
‫بفرق إنقاذ القوات الجوية.
‫لست على دراية حقا بالتفاصيل المعقدة للجيش.
‫ماذا تعني؟
‫بالأساس، اضطررت في النهاية
‫للالتحاق بـ"سير".
‫ما هذا؟
‫إنه اختصار لكلمات "النجاة، والمراوغة،
‫والمقاومة، والهروب".
‫ليس حقا نفس الشيء على الإطلاق.
‫حتى لو لم يكن نفس الشيء،
‫فأنا واثق أنه يظل سلاحا ذا أهمية.
‫أجل. لكنني لست شغوفا به فحسب، أتعلم؟
‫أردت فحسب الذهاب إلى الحرب
‫وأردت إنقاذ حيوات الناس.
‫أنا واثق أنه أيا كانت الوظيفة
‫التي سيلحقونك بها،
‫فسيظل بوسعك مساعدة الآخرين.
‫هذه هي شيمتك دوما.
‫أجل، أجل، أظن ذلك يا رجل.
‫سلاح الجو الأمريكي
‫- كيف الحال؟
‫- مرحبا يا رجل، ماذا يجري؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟ مشروع خياطة؟
‫أجل.
‫عظيم! أظننا نتطلع قدما لرؤية هذا.
‫ما الفائدة من هذا حتى؟
‫النجاة. إن قذفت من طائرة،
‫فلن يكون لديك سوى المظلة،
‫وبضعة أدوات أخرى،
‫وأي شيء آخر يمكنك إيجاده لصنع
‫أرجوحة شبكية، وخيمة، وأفخاخ،
‫وسلاح كي تصطاد به.
‫رائع. إذن، أظن أن التدبير المنزلي
‫سيساعدنا على النجاة.
‫- أجل، أظن ذلك.
‫- تقريبا.
‫"سبينسر" يا رجل، خذ راحة.
‫لا أستطيع يا رجل. أنا بالفعل متأخر
‫في كافة واجباتي.
‫إنني على وشك أن أرسب.
‫هاك، انظر، دعني أريك شيئا.
‫انظر إلى هذا.
‫ما تلك؟
‫إنها من أجل الحياكة.
‫يمكنك غرس الإبرة بها من دون أن تجرح يدك.
‫حسنا. فهمت.
‫والآن ستبقى يداك ناعمتان للأبد.
‫يا صاح، هذه حرفيا هي الطريقة الوحيدة
‫التي ستمكنني من الانتهاء في الوقت المناسب.
‫لا تقلق، بيديك الناعمتين هاتين،
‫ستنتهي بسرعة دوما.
‫إنكم استثنائيون يا رفاق.
‫إلى اليسار، در!
‫- من نحن؟
‫- القوات الجوية!
‫تبا!
‫لا! لا! لا!
‫"نحن القوات الجوية!
‫- القوات الجوية العظيمة
‫- نحن أفضل من الجيش
‫- الجيش الرابض على الأرض
‫- وأفضل من البحرية
‫ماسحو الأسطح..."
‫الملاح "ستون"، لطيف منك أن تنضم لنا.
‫اجث أرضا، على المنصة.
‫أيها الملاح "ستون"، لم تؤد تمارين الضغط؟
‫لأنني تأخرت أيها الرقيب.
‫أجل، لقد تأخرت. لم تأخرت؟
‫لقد استغرقت في النوم أيها الرقيب.
‫لقد استغرق في النوم.
‫سيداتي وسادتي، ليكن هذا درسا لكم
‫عما لا يتعين عليكم فعله.
‫"سير". "سير".
‫1401.
‫انهض.
‫تابع عملك.
‫"سير".
‫أحسنت.
‫أيها الملاح "ستون"،
‫هل يبدو مظهرك مثل الآخرين؟
‫لا أيها الرقيب.
‫كلا فعلا. اجث أرضا.
‫أيها الملاح "ستون"، إنك تؤدي تمارين الضغط
‫لأنك لا يمكنك اتباع بعض التعليمات البسيطة.
‫"سير". "سير".
‫1401.
‫انهض.
‫- تابع.
‫- "سير".
‫أيها الملاح "ستون"،
‫غرزك ليست محكمة بما يكفي.
‫سأعيد خياطتها أيها الرقيب.
‫أيها الملاح "ستون، ليس لدي خيار.
‫هذه ليست لعبة.
‫هذا تمرين النجاة.
‫ليست هناك إعادات. هل تفهم؟
‫أجل أيها الرقيب.
‫اذهب إلى قائد التدريب العسكري
‫وسيتم تسليمك أوراق تسريحك.
‫حسنا.
‫ها نحن ذا.
‫أعلم أنه لم يكن يتوجب عليك
‫القيادة إلى هنا لمجرد توديعي.
‫كنت قلقة بشأنك يا "أليك".
‫خالجني هذا الإحساس العميق بالخوف
‫بشأن ذهابك إلى الحرب.
‫أنت أم، ويفترض بك القلق بشأن أطفالك.
‫لكن اسمع يا عزيزي. لقد دعوت لك بشأن الأمر.
‫وقد تحدث إلي الرب وأخبرني
‫أن هناك أمر مشوق للغاية سيحدث.
‫و...
‫لا يسعني الانتظار لرؤية ما يخبئه لك.
‫سأكون على ما يرام.
‫أحبك يا أمي.
‫ماذا يجري؟ ليجب أحد رجاء! ماذا يجري؟
‫هناك شخص يحمل سلاحا. اهربوا فحسب.
‫هيا يا أبي، علينا الذهاب.
‫لا، اذهبي أنت يا عزيزتي.
‫سأتبعك.
‫قاعدة "ليكلاند" الجوية
‫رائع. سنكون بمثابة ماشية مبجلة.
‫هذا ما نناله لعدم نجاحنا في "ليكلاند".
‫أن نعتني بالبالغين.
‫ما الذي يعنيه ذلك؟
‫مثلما سمعت. بدلا من تعلم القتال،
‫يعلمونك كيف "تقلل من نقاط ضعف القاعة..."
‫بالركض والاختباء.
‫- خلت أننا في الجيش؟
‫- هذا قاس.
‫"لقد أتوا ليصابوا...
‫لقد أتوا ليصابوا...
‫لقد أتوا ليموتوا...
‫لقد أتوا ليموتوا..."
‫حسنا، إذن بمجرد نفخ المثانة
‫إلى الضغط المطلوب،
‫وفي حالتنا هذه، 140 ملم زئبق أو أعلى.
‫سيكون عليكم الإصغاء للتأكد
‫من أنكم لا تسمعون نبضا أسفل المثانة.
‫وهذا أمر حاسم.
‫ألديكم أي أسئلة بشأن هذا الجزء؟
‫لا؟
‫حسنا، لنتابع. لندخل إلى الفصل التالي.
‫هناك مطلق نار في القاعدة.
‫اختبئوا في أماكنكم حتى تلقي تعليمات أخرى.
‫هذا ليس تدريبا.
‫حسنا، هناك مطلق نار في القاعدة.
‫أنتما حركا هذا المكتب نحو الباب،
‫وتأكدا من أنه لا يفتح.
‫ولينزل الباقون أسفل طاولاتهم.
‫هذا ليس تدريبا! تحركوا!
‫هذا ليس تدريبا! انزلوا أسفل طاولاتكم الآن.
‫حسنا، تذكروا الإجراءات.
‫إن هربتم، لا تشتبكوا. احموا أنفسكم فحسب.
‫- حسنا.
‫- نحن في موقف في غاية السوء.
‫إنه كل ما لدي يا رجل.
‫"ستون"!
‫"ستون"، انزل أسفل الطاولة حالا.
‫تبا يا "ستون"!
‫ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
‫لا يتحرك أحدكم.
‫انزل أسفل طاولتك حالا يا "فرانسيس"!
‫"ستون"، ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
‫انزل أسفل طاولتك.
‫نحن على ما يرام!
‫حسنا، هذا إنذار بأن الوضع آمن.
‫"ستون"، هلا أعدت هذا المكتب إلى مكانه؟
‫ليساعده أحد رجاء.
‫تبا!
‫يا رفاق، كان ذلك إنذارا كاذبا.
‫أردت فحسب أن أعلمكم
‫أن كل شيء على ما يرام تماما،
‫- وأننا جميعا آمنون.
‫- ماذا حدث؟
‫انطلق إنذار بوجود مطلق نار
‫على نظام إذاعتنا،
‫لكن المكان الفعلي لم يكن هنا.
‫كان بقربنا، لكن ليس في قاعدتنا.
‫استأنفي العمل.
‫ليهدأ الجميع.
‫يا إلهي...
‫"ستون"، ما الذي كنت ستفعله
‫بالقلم على أية حال؟
‫لا أدري يا سيدتي.
‫لم أرد فحسب أن تكتشف عائلتي
‫أنني مت مختبئا أسفل طاولة.
‫ليرفع كل من يعتقد أن "ستون" حقير يده.
‫بربك يا رجل.
‫أجل، وأنا أيضا. سيرد هذا في الاختبار.
‫أمر غريب. لا يتبعنا أي شحاذون.
‫أظن أنهم لن يتبعوننا اليوم.
‫تحقق من جهاز تحديد الموقع المتطور
‫وتأكد من إحداثياتنا.
‫علم.
‫"سكارلاتوس"، هيا يا رجل.
‫تبا!
‫لا أجد حقيبة ظهري العسكرية.
‫هل كانت معك آخر مرة توقفنا فيها؟
‫أجل.
‫توقف أمني.
‫يستحسن أن تكون بالخلف.
‫لدينا توقف أمني.
‫قوموا بالتغطية!
‫تبا! ليست هنا.
‫كان لدي خزانتين عيار 50 ملم
‫وجهاز تحديد الموقع فيها.
‫ليركب الجميع! سنعود إلى القرية.
‫أظن أننا عرفنا لمَ لم يتبعنا القرويون.
‫تهانينا أيها الملاح "ستون"،
‫لقد أصبت هذا الرجل لتوك بتلف دماغي دائم.
‫لكنني خلت أنه كان علي إدخال أنبوب تنفس.
‫يحتاج إلى التنفس، صحيح؟
‫عليك ذلك. لكن هل لاحظت أن صديقنا هنا
‫لديه سائل شفاف في أذنيه؟
‫ما هذا السائل الشفاف برأيك يا سيد "ستون"؟
‫تبا.
‫ليس تماما. خمن ثانية.
‫سائل شوكي يا سيدتي.
‫أصبت. سائل شوكي.
‫وإن كان صديقك لديه سائل شوكي في أذنيه،
‫فبم يخبرنا هذا؟
‫أنه ربما يعاني من ضرر في جمجمته.
‫حسنا. الخلاصة إذن،
‫لقد ذهبت لتوك إلى شخص كان بالفعل
‫يعاني من ضرر بالغ منذ البداية،
‫وأقحمت قطعة سيلكون داخل دماغه.
‫لقد بضعت دماغه لتوك.
‫ارتأيت أن علي إدخال هذا أولا
‫كي يتمكن من التنفس،
‫ومن ثم أعتني بجروحه الأخرى.
‫حسنا، لكن أحيانا
‫يتعين عليك التعامل مع النزف أولا.
‫أكان علي وضع رباط ضاغط عليها إذن؟
‫ليس دوما.
‫ماذا لو كان الجرح في الرقبة مثلا؟
‫فالرباط الضاغط على الرقبة يعني خنقه.
‫ماذا أفعل حينها إذن؟
‫في تلك الحالة، تتلو صلاة له فحسب.
‫وتأمل أن يخطر لك حل إبداعي.
‫يا لها من نصيحة مفيدة.
‫لننته من هذا سريعا.
‫- ضع نطاقا أمنيا.
‫- علم.
‫"سكارلاتوس"، ابق هنا.
‫لا تتحركوا. لا تتحركوا!
‫لنذهب.
‫- ماذا أرادوا؟
‫- سكين.
‫وبعض أغلفة الذخيرة. بعض الأشياء اللامعة.
‫أجل، كل شيء موجود هنا عدا...
‫عدا ماذا؟
‫قبعتي. إنها تحمل اسمي.
‫يبدو أن شخصا غير محظوظ
‫أصبح لقبه "سكارلاتوس".
‫لنذهب. اركبوا!
‫- اركبوا!
‫- اركبوا! لنتحرك.
‫هل صعد الجميع؟
‫تحرك.
‫أغلق يديك!
‫هاجم يا "سبينس"!
‫هاجم ساقيه يا "سبينس".
‫حسنا، عندما تمسك بشخص بتلك الوضعية،
‫استخدم يدك الحرة للضغط على شريانه السباتي.
‫أحسنت!
‫أحكم مسكتك يا "سبينس".
‫أتظن أن خصمك سيدعك تقوم بذلك بسهولة؟
‫لم تحكم مسكتك يا "سبينس".
‫ارفع ذقنه بمرفقك.
‫أحاول فعل ذلك.
‫أحكم قبضتك يا "سبينس"، وهاجم ساقيه.
‫لا تمسك بذارعيه فحسب. هاجم ساقيه.
‫لا تمنحه أي فرصة.
‫أحكم قبضتك يا "سبينس".
‫هيا يا رجل!
‫- أشد.
‫- أحكمها يا "سبينس"!
‫حسنا، لقد تمكنت منه الآن!
‫"أليك"، كيف الحال؟
‫"سبينسر"، مرحبا، كيف الحال؟
‫أنا بخير. بدأت أصبح بارعا في هذا.
‫تصبح بارعا في ماذا؟
‫التحقق من المصابين بطفح جلدي؟
‫لا، كنت أمارس الجيوجيتسو.
‫بدأت أخيرا أفهم هذا الهراء.
‫ولم أعد أهزم في كل مباراة على الأقل.
‫هذا جيد. ليس لدينا ما نفعله هنا.
‫لكنك في "أفغانستان".
‫أجل، لم يعد أحد يأبه بـ"أفغانستان" الآن.
‫الآن بعدما أصبحت "داعش"
‫هم الأشرار الحقيقيون.
‫ألا يتواجد الكثير منهم لديكم؟
‫لا، أنا أشبه بحارس أمني.
‫بالأساس أنا حارس مركز تجاري.
‫ستبدأ مغامرتك قريبا.
‫هل قرر "ستراسر" ما إن كان سيرافقنا
‫في جولتنا الأوروبية الكبرى؟
‫أجل، لا، لا يستطيع الذهاب.
‫أفكر في سؤال "سولون"،
‫لكن لا أعتقد أنه سيكون لديه مال كاف.
‫حسنا. أعلمني بما يستجد فحسب يا رجل.
‫لقد بدأت أتحمس.
‫أجل، ليس لديك فكرة.
‫أنا تواق للرحيل عن هنا.
‫لكن ما زلت أعتقد أن علينا التوقف
‫في "ألمانيا" لفترة.
‫أجل، المسألة هو أن هناك الكثير من الأماكن
‫التي أود رؤيتها، أتعرف؟
‫وعلى الأرجح أن هذه ستكون المرة الأخيرة
‫التي سيتسنى لي فيها القيام بشيء كهذا.
‫اسمع، أعلم أن لديك تلك الفتاة هناك.
‫من كانت؟ طالبة تبادل؟
‫أجل، في "أوريجون".
‫نبقى على اتصال ببعضنا فحسب.
‫وهل دعتك للإقامة معها في "ألمانيا"؟
‫أجل، لكن الأمر ليس كما تتصور.
‫أريد الاستمتاع بالعطلة قليلا.
‫لا أريد التنقل كل يوم.
‫لا يتسنى لنا الذهاب في عطلة كثيرا.
‫أجل، إن كنت تريد البقاء في "ألمانيا" فحسب،
‫فلا بأس. افعل ذلك.
‫تاريخ عائلتي هناك.
‫وهم في السبب في أنني أردت الانضمام
‫إلى الجيش في المقام الأول.
‫ليس علينا أن نقرر الأمر الآن.
‫ماذا حدث لتدريب القناصة ذاك؟
‫سأخبرك بشأن هذا لاحقا.
‫بالأساس، أشعر بملل شديد فحسب.
‫هذا سيئ. أنا هنا أحظى بوقت ممتع!
‫أحتسي الجعة، وأتسكع على الشاطئ،
‫وأمارس الجيوجيتسو.
‫"البرتغال" هي الجنة.
‫أنت حقير.
‫ماذا قلت؟ لا بد أن الصوت مشوش.
‫بدا وكأنك دعوتني بالحقير!
‫حسنا، الوقت هنا منتصف الليل.
‫علي أن آوي للفراش.
‫حسنا، اصمد يا أخي. إلى اللقاء.
‫حسنا.
‫"ستون". واسمك الأول "سبينسر".
‫كيف الحال يا صديقي؟
‫إنني أسترخي يا رجل. ماذا تفعل؟
‫تعلم، الأعمال الروتينية الصباحية.
‫أسترخي. هل قمت بأي أعمال مثيرة بعد؟
‫لا، ما نقوم به في غاية السهولة.
‫لكن اسمع، لدي فكرة لك.
‫أنا و"أليك" كنا نتحدث للتو
‫عن الذهاب في رحلة
‫للتجول عبر كافة أرجاء "أوروبا".
‫يجدر بك فعل ذلك يا رجل. يمكن أن ترسل
‫إلى أي مكان بعد انتهاء تدريبك هذا، صحيح؟
‫أجل، لكنني أحاول أن أخبرك
‫أنك يجدر بك المجيء معنا.
‫مهلا، مهلا. أتعني أن أقابلكما في "أوروبا"؟
‫أجل يا فتى. سيكون الأمر ممتعا.
‫لديك عطلة في الصيف، أليس كذلك؟
‫بربك يا رجل،
‫تعلم أنني ليس لدي نقود لأمر كهذا.
‫استخرج بطاقة ائتمانية فحسب، وسددها لاحقا.
‫ترتدي سماعة الرأس. لا بد أنك تعمل
‫لصالح شركة بطاقات ائتمانية الآن، صحيح؟
‫اعرف فحسب أي بطاقة يمكنك استخراجها.
‫غريب أنك قلت هذا. كنت أتحدث للتو إلى زميلي
‫بشأن استخراج بطاقة ائتمانية
‫تعطي أميال سفر مجانية أيضا.
‫"أنتوني"، هذا أمر مقدر يا صديقي. هيا.
‫حسنا يا رجل، وما المانع، سآتي.
‫مرحبا! كيف الحال يا رجل؟ لقد أتيت.
‫كيف الحال يا صاح؟
‫- لحظة، دعني أنزل حقيبتي سريعا.
‫- حسنا.
‫هيا، لنذهب ونسجل دخولنا.
‫أليس هذا جنونيا؟ لكننا وصلنا إلى "أوروبا".
‫أعلم يا رجل. انظر حولك.
‫لحظة. علينا التقاط صورة لهذا سريعا.
‫ها هي ذي.
‫هيا يا رجل. كنت أنتظرك هنا منذ مدة.
‫حسنا، حسنا.
‫نزل "أوستيلو نافونا"
‫- مرحبا، كيف حالك؟
‫- مرحبا. أهلا بكما في "روما".
‫- شكرا.
‫- اسمك الأخير؟
‫- "ستون".
‫عظيم. لدي غرفتكما لشخصين.
‫أتودان مفتاحين إذن؟
‫- أجل رجاء.
‫- حسنا.
‫وهل هذه أول مرة لكما تقيمان فيها لدينا؟
‫إنها أول مرة
‫نزور فيها "إيطاليا" في الواقع.
‫أهلا بكما. في تلك الحالة،
‫إن لم تكن لديكما أية مخططات الليلة،
‫فلدينا حافلة حفلات تغادر من أمام مشربنا.
‫وهم يسمونها رحلة الانحراف،
‫إن كانت تلك الترجمة مناسبة.
‫أجل، أعتقد أنها مناسبة.
‫- أتودان أن أسجلكما فيها؟
‫- أجل رجاء.
‫أعتقد أننا سنقضي وقتا ممتعا في "إيطاليا".
‫أجل، أعتقد ذلك.
‫آمل أن تزورا كل المعالم قبل رحلتكما.
‫أجل. نخطط لزيارة كل المعالم.
‫لقد وصلنا إلى المدرج الروماني يا عزيزي.
‫من المدهش أنهم بنوه آنذاك.
‫هل تصدق مدى ضخامته؟
‫وهل تصدق أن الناس
‫كانوا يقتلون بعضهم بداخله؟
‫لك أن تتخيل مشاهدة أمر كهذا اليوم،
‫شخص يقاتل أسدا.
‫هل أنتم مستمتعون؟
‫أتمنحه إشارة العفو عن حياته
‫أم إشارة القتل؟
‫إشارة القتل.
‫اقتله.
‫الكثير من المباني القديمة هنا. هذا أكيد.
‫أتحاول إلقاء بعض العملات أو ما شابه؟
‫ألقها من خلف ظهرك فحسب.
‫- ألقيها بالعكس؟
‫- أجل، إن أردت.
‫هل نجحت؟
‫لا أعلم. سنرى إن عدنا مجددا.
‫لنذهب إلى هناك، أجل.
‫حينها سنعرف أننا نجحنا.
‫ومجددا، واحد، اثنان، ثلاثة.
‫أجل، تلك صورة جيدة. ما رأيك؟
‫لحظة، ما رأيك؟
‫أجل، لقد التقطت الصورة. لقد التقطتها.
‫علينا نشر هذه بالتأكيد.
‫هذه هي يا عزيزي. نافورة "تريفي".
‫لا تسقط.
‫لنلتقط صورة ذاتية أو ما شابه سريعا.
‫تعلم أن علينا التقاط هذه اللحظة، أتوافقني؟
‫سأسابقك إلى الأعلى.
‫أنت بطيء.
‫لا بد أن هذا حيث يعيش البابا، أتعرف؟
‫لا أدري.
‫أتلك هي "الفاتيكان"؟ ما هذه؟
‫إن وقفت هنا،
‫ستكون في الوسط تماما من كل تلك الأعمدة.
‫لحظة، علي التقاط صورة لهذا.
‫هذا رائع.
‫يا للروعة.
‫هل نشرع في العودة؟
‫أجل. لنعد إلى النزل.
‫كان يوما ممتعا.
‫أجل، لنستعد لتلك الرحلة.
‫"ليا"!
‫"أليك"؟ مرحبا!
‫- مرحبا، كيف الحال؟
‫- اصعد.
‫- سعيد للغاية برؤيتك.
‫- مرحبا!
‫أهلا بك في "ألمانيا".
‫شكرا لك.
‫لنذهب.
‫يا صاح، هذا لا يصدق.
‫أوافقك الرأي.
‫لهذا يسمونها رحلة بحقيبة الظهر يا صديقي.
‫أيمكننا الذهاب إلى النزل فحسب يا رجل
‫قبل أن ألقي بهذه الحقيبة في القناة؟
‫أو ألقيك أنت أولا.
‫أنت من كدت تضيع علينا الرحلة في أول ليلة.
‫أجل، والآن بت أنا الشخص
‫الذي يرتحل عبر "أوروبا" وكاحله مصاب.
‫لا يهم يا رجل. علينا ركوب
‫إحدى قوارب الأجرة تلك أو أيا يكن.
‫تلك القوارب أو ما شابه.
‫هل نركبها من هنا؟
‫أجل، أعتقد ذلك.
‫هل أنت متأكد؟ هل تعرف أصلا؟
‫لا أعرف حتى يا رجل. لنكتشف الأمر فحسب.
‫- مرحبا.
‫مرحبا.
‫هل رأيت تلك المقرمشات المملحة؟
‫يا إلهي. تبدو رائعة للغاية.
‫أجل.
‫إذن هل كل شيء كما تخيلته؟
‫أجل، بالضبط. هذا مدهش.
‫أتعرف أيها كانت طاولته؟
‫لست متأكدا إن كانت له طاولة معينة،
‫لكن حسب معرفتي بجدي "نيك"...
‫- أجل.
‫- على الأرجح كان ليجلس هناك.
‫- حسنا.
‫- أجل.
‫- هلا جلسنا؟
‫إنها جميلة.
‫أجل.
‫ماذا طلبت لنا؟
‫قدحي جعة.
‫رائع. عظيم.
‫حسنا.
‫إذن، ألن تخبرني بالقصة؟
‫ليست قصة حقا.
‫هذا سخيف.
‫يقول أبي إن الجميع لديهم قصصهم
‫وواجبنا هو أن نرويها.
‫كل ما أعرفه بشكل أكيد
‫هو أنه قبل نحو 62 عاما،
‫جلس جدي هنا.
‫- شكرا لك.
‫جلس جدي هنا واحتفل بترقيته.
‫- بترقيه إلى رقيب؟
‫- أجل.
‫في الجيش الألماني؟
‫لا. لا. بل الأمريكي.
‫لقد نشأ في "نيويورك"،
‫وقد خدم هنا خلال الحرب العالمية الثانية.
‫حسنا، إذن، ها أنت ذا.
‫تسير على خطاه.
‫أجل. أظن ذلك، على نحو ما.
‫أنا سعيدة للغاية بتواجدك هنا.
‫- في صحتك.
‫انظر إلى هذا المشهد.
‫يا رجل، لم أستطع التقاط صورة جيدة
‫طوال الوقت الذي أمضيناه هنا.
‫استخدم عصاة التصوير خاصتي فحسب.
‫ستتمكن من التقاط الخلفية كلها أيضا.
‫لم لا تلتقط أنت صورة لي فحسب؟
‫قطعا لا. أنا مرهق بسبب درجة الحرارة تلك
‫وآلاف الكيلومترات
‫التي جعلتنا نسيرها اليوم.
‫حسنا، لن أبدأ باستخدام عصا التصوير
‫وألفت الأنظار إلينا أكثر من ذلك.
‫صحيح. لأن ما تفعله
‫لن يلفت الأنظار إلينا أكثر.
‫مرحبا، معذرة، هل تتحدثين الإنجليزية؟
‫أجل، أتحدثها.
‫أتعتقدين أن بوسعك التقاط صورة لي؟
‫لا تسألي. إنه نزق المزاج الآن.
‫لا يريد القيام بالأمر.
‫حسنا. أجل، بالطبع.
‫رائع. شكرا لك.
‫حسنا.
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫إنها معتمة نوعا ما. أتريد رؤيتها؟
‫أنا واثق أنك تمكنت من التقاطها. دعيني أرى.
‫أجل، تبدو جيدة. شكرا لك.
‫- أنا ممتن لك.
‫- أجل، لا عليك.
‫أنا "سبينسر".
‫- "ليزا".
‫- سررت بلقائك يا "ليزا".
‫- سررت بلقائك.
‫- وهذا "أنتوني".
‫للأسف لا يمكنه الوقوف الآن.
‫- كيف حالك؟
‫- سررت بلقائك.
‫إذن، كيف الحال؟
‫إنه أول يوم لي في المدينة.
‫آخذ رحلة في الأرجاء فحسب.
‫رائع، ونحن أيضا.
‫سنذهب إلى ميدان "سان ماركو".
‫أتودين الذهاب معنا؟
‫أجل. طبعا.
‫أجل. حسنا، تعالي. تفضلي بالجلوس.
‫حسنا.
‫شكرا.
‫إذن، من أين أنت؟
‫"لوس أنجلوس".
‫- جميل. أجل، ونحن من "ساكرامنتو".
‫- جميل.
‫3 شبان من "كاليفورنيا"
‫يتجولون في "إيطاليا"؟ ما احتمالات ذلك؟
‫جديا.
‫- يا له من عالم صغير.
‫- أجل، أعلم.
‫يا رفيقاي، قولا ما تشاءان،
‫ولكننا لا يمكننا أن نفوت تلك الفرصة.
‫- علينا التقاط صورة ذاتية.
‫- المشهد مذهل حقا.
‫- فعلا، أجل.
‫- حسنا.
‫لنقترب جميعا من بعضنا.
‫- لنتحقق منها.
‫- إنها جيدة للغاية.
‫لا بد أن أقر لك بالأمر يا رجل.
‫عصا التصوير هي الأنسب.
‫أخبرتك. انظر.
‫هذه صورة تستحق النشر على "إنستغرام".
‫لا بد أن نبتاع بعض المثلجات.
‫هذه تبدو رائعة.
‫أحب مثلجات رقائق النعناع.
‫يا إلهي. أريد هذه الآن.
‫أود تجربة مثلجات الفاكهة البرية رجاء؟
‫- الفاكهة البرية؟
‫- أجل.
‫ماذا ستطلبين؟
‫هلا تحضر لي مثلجات
‫الشوكولاتة بالنعناع رجاء؟
‫شوكولاتة بالنعناع لك؟
‫- أجل رجاء.
‫- تبدو تلك رائعة أيضا.
‫أي نكهة ستطلب؟
‫أعتقد أنني سأطلب نكهة البندق؟
‫وبعدها هل يمكنك أن تعطيني مثلجات بالبندق؟
‫ونكهة البندق لك.
‫على حسابي يا رفيقاي.
‫إنها مدهشة.
‫يا إلهي.
‫أهي جيدة؟
‫لا بد أن تكون جيدة.
‫إنها الأفضل في المدينة.
‫شكرا لك.
‫- شكرا لك.
‫- شكرا لك يا سيدي.
‫شكرا لكم. وداعا.
‫شكرا لك.
‫هذا المكان معتم للغاية.
‫وأنا واثقة أنه غير مسموح لك
‫بالتقاط الصور هنا يا "أنتوني".
‫أجل، الآن يمكنك إبعاد تلك العصا أخيرا.
‫مهلا يا رفيقاي. على رسلكما.
‫عجبا، جديا يا صاح.
‫خلت أنها طريفة للغاية.
‫لا ترى أمورا كهذه في الوطن يا رجل.
‫هذا أكيد.
‫لكن هذه في الواقع
‫كانت لتبدو رائعة أم مبنى البرلمان.
‫أتودان الذهاب وتناول بعض الطعام إذن؟
‫أجل، أنا أتضور جوعا.
‫هل أنت جائع لدرجة التهام حصان ربما؟
‫يبدو جيدا.
‫قصر "غريتي فينيس"
‫المجموعة الفخمة
‫إذن ما رأيك بمخططاتنا حتى الآن؟
‫أتعتقدين أننا سنرى ما يكفى من الأماكن؟
‫أنت من سافرت أرجاء العالم هنا.
‫أجل. أعتقد أنها كلها تبدو جيدة.
‫باستثناء "باريس".
‫كيف هذا؟ ألم تقض وقتا ممتعا هناك؟
‫"باريس" كانت لا بأس بها بالنسبة لي،
‫لكنني لا أدري.
‫ربما ستحظيان بتجربة مختلفة.
‫في الواقع، من الغريب أنك ذكرت ذلك.
‫كنا نتجادل بشأن ما إن كان يجدر بنا
‫وضعها في رحلتنا أم لا.
‫- أجل.
‫- ما رأيك؟
‫أريد زيارتها.
‫أعتقد أن علينا زيارتها، أتعلم؟
‫أن نذهب ونشاهدها بأنفسنا.
‫ربما يجدر بنا ذلك، بما أننا هنا.
‫لكن اليوم، سنستمتع بـ"البندقية".
‫- هذا صحيح.
‫- إنه جيد أيضا.
‫- أجل.
‫ماذا ستطلبان؟
‫- بيتزا!
‫- بيتزا.
‫كنت أشتهيها طوال اليوم.
‫- أعلم ذلك.
‫- أعلم ذلك، صحيح.
‫يا للروعة، هذا المشهد مذهل.
‫أجل، إنه جميل.
‫لا، لا أريد.
‫إنه رائع. يمكنك رؤية المدينة بأسرها
‫من هنا.
‫أجل يا رجل.
‫أشعر وكأن كل ما كنا نفعله هو السفر.
‫ربما يجدر بنا التمهل قليلا.
‫"أنتوني" يا صديقي، إن تمهلت...
‫تموت. أعلم. أجل ، أجل.
‫لكن، ربما هذا مختلف قليلا.
‫أجل، لا أدري يا رجل.
‫هل سبق أن شعرت
‫وكأن الحياة تقذف بك نحو أمر ما؟
‫غاية أسمى؟
‫هل أنت متأكد أنك لست منتش بفعل السيجارة؟
‫إن لم تكن كذلك، فلا بد لي أن أدخنها.
‫لا يا رجل، أنا جاد.
‫أحيانا أشعر وكأنني ليس لدي خيار حتى.
‫وكأن الحياة تدفعني نحو أمر ما فحسب.
‫ربما من المقدر
‫أن تبطئنا الحياة أحيانا أيضا.
‫أجل، ليس اليوم يا صديقي.
‫علينا النهوض مبكرا
‫كي نذهب إلى "برلين" غدا.
‫لننقذ "أليك" من طالبة التبادل تلك.
‫أنت محق. إنها وجهتنا التالية.
‫- أجل.
‫- أنا نفسي مرهق للغاية.
‫كان يوما حافلا.
‫كدنا نصل.
‫من هنا.
‫حافظوا على الوتيرة.
‫من هنا جميعا.
‫والآن كما ترون هذا موقع مهم للغاية.
‫هذا ملجأ الفوهرر.
‫هذا واحد من أهم المواقع في تاريخنا،
‫وهو ربما أحد أقل المواقع دراسة أيضا.
‫هنا حيث انتحر "هتلر"
‫- بينما كانت القوات الروسية تقترب منه.
‫- مهلا، حقا؟
‫لكنني خلت أن "هتلر" انتحر" في "عش النسر"
‫بينما كانت القوات الأمريكية
‫تضيق الخناق عليه.
‫لا، كتب تاريخكم الأمريكية خاطئة،
‫بنحو 700 كيلومتر.
‫"عش النسر" في الجنوب
‫وكان "هتلر" هنا برفقة زوجته، "إيفا"،
‫وكان الروس هم من يضيقون الخناق عليه.
‫لا يمكنكم أيها الأمريكيون نسب الفضل
‫لأنفسكم في كل مرة يهزم فيها الشر، حسنا؟
‫فلنذهب.
‫من هنا.
‫"ربيع ’هتلر‘ و’ألمانيا‘"
‫إلى اليسار.
‫سأذهب لتفقد بريدي الإلكتروني
‫وما شابه، وأراسل والدي.
‫حسنا. سأذهب لاحتساء شراب.
‫سأعود بعد قليل.
‫حسنا، هذا جيد.
‫- مرحبا، كيف حالك؟
‫- مرحبا.
‫هل لي بقدح جعة فحسب رجاء؟
‫قدح جعة.
‫- حسنا.
‫- شكرا لك.
‫إذن، ما رأيك بشأن "فرنسا"؟
‫أتعتقدين أنها تستحق الزيارة؟
‫من أين أنت؟
‫"كاليفورنيا". "ساكرامنتو".
‫رائع. "كاليفورنيا".
‫جعة لي رجاء. إلى أين تتجه تاليا.
‫سنذهب إلى "فرنسا"،
‫ومن ثم أعتقد أننا سننهي رحلتنا
‫بزيارة "أسبانيا".
‫وماذا عن "أمستردام"؟
‫فكرنا في زيارتها.
‫لكن لا أعتقد أنه سيكون لدينا وقت كاف.
‫فلتخصص وقتا لها.
‫عدت من هناك لتوي مع فرقتي. عذرا.
‫وسأخبرك أحد الأمور المفضلة لدي
‫عندما كنا هناك.
‫ما هو؟
‫أحضرت بعض الكمأة.
‫ذهبت إلى الريف، وهل تعرف ما فعلته آنذاك؟
‫ماذا؟
‫لا شيء. لا شيء إطلاقا. لم أفعل شيئا.
‫تأملت الطبيعة، والطيور، وزقزقتها فحسب.
‫إنها تغني كل شيء.
‫- لا يبدو ذلك سيئا لي.
‫- أتصادق أناسا جدد؟
‫أجل يا رجل. هذا "أنتوني".
‫مرحبا. كيف حالك؟
‫كيف حالك؟ سعيد بلقائك.
‫كان يخبرني عن "أمستردام".
‫- حقا؟
‫- "أمستردام".
‫هل أخبرك بأمور طيبة؟
‫- أمور طيبة للغاية.
‫- إن لم تكونا تتعاطيان المخدرات...
‫ستجدان "أمستردام" مذهلة.
‫إنهم ألطف شعب في العالم.
‫هذا ما سمعناه.
‫ونسائهم جميلات أيضا.
‫- هذا ما نسعى في إثره.
‫- ربما سيتعين علينا الذهاب ورؤية ذلك.
‫ربما يجدر بنا ذلك.
‫والتاريخ. لا تنسيا التاريخ.
‫بالطبع، التاريخ.
‫التاريخ مهم في الحياة.
‫- إلى "أمستردام".
‫- حسم الأمر.
‫- لقد أقنعنا.
‫حسم الأمر. بهذه البساطة.
‫هلا تحضر لي
‫مشروبي "ريد بول" وفودكا وقدح جعة؟
‫بالطبع.
‫"أليك"، هاك، أعطه واحدة.
‫- هذا مختلف، صحيح؟
‫- ما هو؟
‫هذا. إنه مختلف عما كنت تفعله.
‫إنه نفس ما كنا نفعله يا رجل.
‫أتذكر رحلة الانحراف يا عزيزي؟
‫بربك الآن. تعرف أنني لا أتذكرها.
‫أهذا حقا ما كنتما تفعلانه
‫طوال الوقت بدوني؟
‫أجل يا رجل. ألست سعيدا بقدومك؟
‫أنا سعيد حقا.
‫- أجل!
‫- أحضرت لك مشروبا.
‫- في صحتكم!
‫- دعني أصعد إلى هناك.
‫في صحتك!
‫أنا على وشك جعل النقود تنهمر علينا.
‫ليس الأمر سهلا كما يبدو.
‫يا رفيقاي، علينا النهوض.
‫إنه وقت الظهيرة تقريبا.
‫أشعر بسوء بالغ.
‫ليلة البارحة. ليلة البارحة يا رجل.
‫ما زلت لا أصدق أنك صعدت
‫على عمود رقص التعري هذا.
‫أعاني من صداع خمر شديد.
‫لنذهب ونتناول بعض الطعام أو ما شابه.
‫- لا، لا.
‫لا، شكرا لك. المياه فحسب.
‫- المزيد من المياه رجاء.
‫- حسنا.
‫كانت ليلة البارحة جنونية يا رجل.
‫لكن هذا الصباح...
‫- مؤلم.
‫- هذا هو الوصف المناسب.
‫- تبا. حتى الكلمات...
‫- مؤلمة.
‫ها هي ذي.
‫لكن يا رفيقاي، علينا التحدث بشأن "باريس".
‫في هذه المرحلة، لم نغادر "أمستردام" أصلا؟
‫كانت تلك أفضل ليلة أمضيناها
‫حتى الآن؟ أليس كذلك؟
‫أجل. ألم تقولا إن كل من صادفتموهم
‫كانوا ضد الذهاب إلى "باريس"؟
‫أظن ذلك.
‫لم يقولوا أي شيء طيب عنها، هذا أكيد.
‫شكرا لك. أو شكرا، أيا يكن.
‫- شكرا لك فحسب.
‫- على الرحب والسعة.
‫أتودان إذن عدم الذهاب إلى "باريس"؟
‫أو على الأقل تأخيرها قليلا.
‫أنا أتضور جوعا.
‫ربما الأمر كما كنت تقول،
‫إن الحياة تقذف بك نحو أمر ما.
‫إنها حاليا تقذفني نحو تناول بعض الطعام
‫لإزالة آثار الثمالة.
‫مهلا، ماذا قلت؟
‫لا أدري يا رجل.
‫كان شيئا قلته في "البندقية".
‫سحرتني النشوة الأوروبية. لن أكذب.
‫لا. لا. كان يجدر بك سماعه وهو يتحدث.
‫كان يتحدث كيف أن الحياة تقذفه نحو أمر ما،
‫كغاية أسمى أو شيء من هذا القبيل.
‫- "سبينسر" قال ذلك؟
‫- أعلم. كلام عميق، صحيح؟
‫أما زلت تعتقد ذلك؟
‫أظن ذلك. لكن لا شيء سيوقفنا حقا.
‫إن لم يكن لنا أن نستقل ذلك القطار غدا،
‫فسيوقفنا عائق مادي.
‫الجسم المتحرك يبقى متحركا،
‫ما لم تؤثر عليه قوة ما أكبر.
‫حسنا يا "إسحاق نيوتن".
‫أؤكد لك يا رجل
‫أنه كان يتفوه بكلام عميق للغاية
‫في هذه الرحلة
‫لدرجة أنني لا أستطيع فهمه هذا.
‫كان الناس يخبروننا أن الفرنسيين
‫في غاية الفظاظة.
‫لكنني لا أعتبر ذلك أمرا قد يؤثر بنا.
‫علاوة على أننا اشترينا بالفعل
‫تذاكر القطار، لذا...
‫أتريدان إذن الالتزام بخطتنا الأصلية؟
‫ربما يجدر بنا فعل ذلك.
‫أحتاج فحسب إلى التقاط صورتي عند برج "إيفل"
‫وسنكون على ما يرام.
‫أيمكنك التقاط صورة عفوية لي
‫وسط محطة القطار؟
‫حسنا. لكن تدرك أنها لن تكون كذلك
‫إن طلبت مني التقاطها، صحيح؟
‫صورني من الجانب أو ما شابه فحسب.
‫حسنا.
‫حسنا، ها أنت.
‫لم تلتقط سوى صورة واحدة.
‫أجل، وإن يكن؟ أعتقد أنها تبدو جيدة.
‫أحتاج إلى عدة صور يا رجل.
‫أعرف أنها تبدو جيدة.
‫لكنني أحتاج إلى خيارات عدة.
‫يا رفيقاي، هيا.
‫- أهذا قطارنا؟
‫- أجل، لنذهب.
‫حسنا.
‫- جاهزان؟
‫- لنقم بهذا.
‫انظر، هناك بعض الشباب هنا.
‫- المعذرة. آسفة للغاية. مرحبا.
‫- مرحبا.
‫هلا ساعدت أبي على ركوب القطار؟
‫- بالطبع. أجل، طبعا.
‫- بحقيبته.
‫شكرا جزيلا لك. هذا لطيف.
‫أعط هذه إلى "سبينسر".
‫شكرا جزيلا لكم.
‫آسف على قبولي هذا لكنه يساعد.
‫- لا مشكلة.
‫- شكرا لك. هذا لطف بالغ منك.
‫إن لم ينطلق القطار، يمكنك حملي
‫حتى نصل إلى "باريس"، أليس كذلك؟
‫سأحاول.
‫أجل، بوركت.
‫المعذرة. شكرا لكم.
‫- شكرا جزيلا لك.
‫- انتبه لخطواتك هنا.
‫سيكون الأمر على ما يرام. أجل.
‫أجل. بوركت. شكرا جزيلا لك.
‫أجل. شكرا جزيلا لك.
‫هذين مقعدينا. أجل، إنهما هما.
‫نحن هنا. شكرا جزيلا لك.
‫حسنا.
‫- بوركتم يا شباب.
‫- لا مشكلة.
‫أجل.
‫- شكرا جزيلا لكم. رائع.
‫- شكرا.
‫- رحلة سعيدة.
‫- وأنتما أيضا.
‫أتمنى لكم رحلة سعيدة. شكرا لكم.
‫- شكرا.
‫- العفو يا سيدي.
‫وداعا.
‫أتريدان الجلوس هنا؟
‫أجل. يبدو المكان جيدا.
‫وداعا يا "أمستردام".
‫أنا حزين لمغادرتي إياها. كانت ممتعة.
‫- أعلم، صحيح.
‫- وأنا أيضا.
‫كانت رائعة.
‫حسنا. لقد سئمت من هذا. أشعر بالملل.
‫سأذهب لأتفقد الإنترنت اللاسلكي
‫في الدرجة الأولى.
‫- سأعود.
‫- حسنا.
‫كان يجدر بنا إحضار بعض الوجبات الخفيفة.
‫تعلم أنه يصبح نزقا إن لم يأكل.
‫حتى أنا يمكنني تناول وجبة خفيفة.
‫إنها على الأرجح من مميزات الدرجة الأولى.
‫ربما يجدر بنا البحث عن تلك المقاعد.
‫حاليا، لا أريد سوى إنترنت لاسلكي
‫كي أتمكن من تحميل هذه الصور.
‫عثرت عليها.
‫الدرجة الأولى من هنا والإنترنت اللاسلكي
‫فيها أفضل بكثير. لنذهب.
‫- جميل.
‫- رائع.
‫سررت بلقائكما. رحلة آمنة.
‫شكرا جزيلا لك.
‫إنترنت لاسلكي بالداخل
‫هذه أجمل بكثير.
‫أخبرتك.
‫سأجلس في ذلك المقعد بجوار النافذة.
‫بالطبع يا رجل. لا يهم.
‫شكرا.
‫وسآخذ أنا المقعد الفردي.
‫هناك عربة وجبات خفيفة قادمة باتجاهك.
‫أيها السيدان، هل لي أن أقدم لكما
‫وجبات خفيفة أو مشروبات؟
‫أجل. هلا تعطيني مياها غازية؟
‫طبعا.
‫شكرا لك.
‫تفضل.
‫هل لي ببعض النبيذ الأحمر رجاء؟
‫- طبعا.
‫- شكرا.
‫شكرا لك.
‫وأنت يا سيدي؟
‫هل لي ببعض النبيذ الأحمر أنا أيضا رجاء؟
‫- نبيذ أحمر؟
‫- أجل رجاء.
‫شكرا لك.
‫أعلمني رجاء إن احتجتم إلى أي شيء آخر.
‫سنفعل.
‫أسرعا واشربا هذا الهراء
‫كي نطلب منها المجيء مجددا.
‫أجل.
‫يا إلهي. انظر إلى علبة المياه الغازية
‫الصغيرة تلك يا "سبينسر"!
‫اصمت يا "أليك".
‫جميلة للغاية.
‫أنا على وشك الخلود إلى النوم.
‫أعتقد أنه وقت القيلولة.
‫لا يمكنه البقاء مستيقظا.
‫منطقة "ب"
‫"باريس" - "نورد"، 17:09 "ت.هـ.أ"
‫مرحاض
‫ابتعدي عن هنا، الأمر جاد.
‫أمسكت بالسلاح.
‫"سبينسر"، اذهب!
‫أمسك بالسلاح!
‫اللعنة!
‫لديه سكين. أبعده عني!
‫تبا!
‫أمسكت بذراعه، أمسكت بذراعه!
‫كف عن المقاومة!
‫- كف عن المقاومة.
‫- ثبته أرضا!
‫أمسكت به!
‫تبا!
‫لا يمكنني تكبيل ذراعه. تحرك!
‫- أمسك بذراعيه!
‫- أمسكهما!
‫ها أنت!
‫يا صاح، أحسنت!
‫لقد تمكنت منه!
‫يا رفاق! أصيب هذا الرجل.
‫هذا الرجل ينزف، يحتاج إلى مساعدة!
‫ثبته.
‫اذهب، سأتولى أمره.
‫تحرك، تحرك، تحرك!
‫"مارك"! "مارك"!
‫- "مارك"! "مارك"!
‫- تبا.
‫ساعده رجاء. أيمكنك مساعدته رجاء؟
‫أتولى أمره.
‫ساعده رجاء.
‫أيمكنك مساعدته؟
‫نحتاج إلى شيء لنوثقه به.
‫لا، خذه فحسب. ثبته أرضا.
‫حسنا.
‫لديه جرح آخر هنا.
‫انظر، إنه ينزف من هنا أيضا.
‫لقد توليت أمره. ستكون على ما يرام يا رجل.
‫- إنه ينزف من هنا أيضا. انظر.
‫- أنت بخير.
‫أنا هنا يا رجل.
‫لا تقلق. حاول ألا تتحرك، اتفقنا؟
‫هل توليتم أمره؟
‫سأذهب لتفقد العربات الأخرى.
‫أصغ إلي، حسنا؟ أعلم أنك تتألم بشدة.
‫أصغ إلى زوجتك.
‫لا بأس. أترى، عندما تتحرك هكذا،
‫لا يمكننا فعل هذا، حسنا؟
‫- حسنا.
‫- مفهوم؟
‫لا تتحرك يا "مارك" رجاء. ابق معي.
‫- إن أزلت أصبعي ستموت، حسنا؟
‫- حسنا.
‫أعلم أنك تتألم، لكن لا تتحرك، اتفقنا؟
‫أصغ إلي. أصغ إلي. أنا أحبك.
‫- وأنا أيضا أحبك يا عزيزتي.
‫- ابق معي، حسنا؟
‫- يا "مارك"؟ "مارك"؟
‫- أجل.
‫يا رجل، أتود تلاوة صلاة؟
‫- لا شكرا.
‫- لا؟
‫ليس جاهزا للرحيل.
‫- حسنا.
‫- ليس جاهزا للرحيل، حسنا؟
‫لا، لا. لا بأس.
‫هل لدى أحد منشفة؟ أي شيء! أي شيء!
‫الأمر على ما يرام.
‫لا، لا، الأمر على ما يرام.
‫إنه فتى صالح. إنه يساعدنا.
‫هل تأذى أحد؟
‫لا. الأمر على ما يرام.
‫أخبري الجميع أن يبقوا هنا.
‫حسنا.
‫خذ ربطة العنق فحسب. هيا.
‫لفها أسفل ذراعه. أسفل ذراعه.
‫- سيدتي. سيدتي!
‫- أجل.
‫أريدك أن تحادثيه.
‫ساعديني على إبقائه واعيا.
‫- ما اسمك؟
‫- "مارك"، ستكون على ما يرام.
‫"مارك".
‫"مارك". أنا "سبينسر" يا رجل.
‫ستكون الأمور على ما يرام.
‫أوثقناه. حسنا؟ لدي جرح بسيط أنا أيضا.
‫- ستكون بخير.
‫- ستكون الأمور على ما يرام.
‫حسنا؟ لقد أوقفنا النزيف.
‫من أين أنت؟
‫"فيرجينيا".
‫"فيرجينيا". مهلا!
‫أنا من "كاليفورنيا" يا رجل.
‫كلانا أمريكيين.
‫أحبك، حسنا؟ لا ترحل.
‫ستكون بخير، حسنا؟
‫سنحتسي بعد الجعة بعد انتهاء هذا الأمر.
‫ستكون الأمور على ما يرام.
‫- انظر كم كنا محظوظين.
‫- تبا.
‫كانت في غاية الحظ.
‫"سبينسر"، "سبينسر".
‫خذ. أحضرت سترة لنوقف النزيف.
‫أيمكنك استخدام هذه السترة؟
‫أجل، لا بأس بها. أمسكتها.
‫- حسنا. حسنا.
‫- حسنا؟
‫- "أنتوني".
‫- أجل، ماذا تريد؟
‫أريد علبة إسعافات أو ما شابه لقص ملابسه.
‫حسنا. سأحاول إيجاد شيء ما.
‫تعالي. لنخرجك من هنا.
‫لا بد أن لديهم واحدة.
‫أجل. أمسكتك.
‫ستكون الأمور على ما يرام.
‫يا رجل، أريدك أن تبقى واعيا، اتفقنا؟
‫أبق عينيك مفتوحتين. ركز على زوجتك.
‫- ابق معي.
‫- هيا يا رجل.
‫سنصل إلى محطة القطار.
‫وسنحضر لك المساعدة، اتفقنا؟ أنت بخير.
‫ابق معي رجاء. ابق معي.
‫حسنا.
‫- حسنا؟ ابق معي فحسب.
‫- حسنا، حسنا.
‫ما زلت تنزف من الخلف.
‫لا بأس. لا يمكنني التعامل مع ذلك الآن.
‫هذا هو الشخص الذي تريدونه هنا.
‫لقد فقد وعيه.
‫أيمكنك سماعي؟ هل أوقفت النزيف؟
‫أهو المصاب بالطلق الناري؟
‫أعلم أنك تتألم. لا تتحرك، اتفقنا؟
‫لا تتحرك.
‫هناك رجل مصاب بطلق ناري. إنه ينزف.
‫كدنا أن ننتهي يا رجل. المسعفون قادمون.
‫ستنجو. إنهم قادمون، اصمد فحسب.
‫ها هم قادمون. اصمد فحسب يا رجل.
‫لقد نجوت يا رجل. هيا.
‫إنهم قادمون يا "مارك"؟ إنهم قادمون، حسنا؟
‫سيصحبونك إلى المستشفى، وسيعتنون بك، حسنا؟
‫- حسنا.
‫- سيعتنون بك.
‫لقد صمدت حتى الآن.
‫لقد وصلوا يا "سبينسر".
‫لا، لا. توقفي، توقفي.
‫حسنا، انظري. اقتربي هنا.
‫أترينه؟ حسنا.
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫هيا، هيا.
‫- مرحبا.
‫- هل الأمر على ما يرام؟
‫- أجل.
‫- هل انت بخير؟
‫أجل، أجل.
‫إلى أين سنذهب؟
‫ماذا نفعل هنا؟
‫أنذهب من هنا؟ حسنا.
‫أيها القدير، اجعلني أداة لسلامك.
‫أنشر الحب حيثما وجدت الكراهية.
‫وأزرع المغفرة حيثما وجدت الإساءة.
‫وأزرع الإيمان حيثما وجد الشك.
‫وأنشر الأمل حيثما وجد اليأس.
‫وأنشر النور حيثما وجدت الظلمة.
‫وأنشر البهجة حيثما وجد الحزن.
‫لأنه في العطاء يكمن الكسب.
‫وفي المغفرة ننال المسامحة والغفران.
‫وفي الموت تكمن ولادتنا من جديد
‫في الحياة الأبدية.
‫آمين.
‫مساء الخير.
‫شكرا لك.
‫مرحبا يا عزيزي.
‫الجمهورية الفرنسية
‫اليوم نحن هنا لنحتفي بأربعة رجال،
‫أنقذوا ببسالتهم أرواح الناس.
‫والذين أظهروا بضرب المثل،
‫ما الذي يمكن عمله
‫في أمثال تلك المواقف المأساوية.
‫ويكفينا أن نعرف أن "أيوب الخازني"
‫كان بحوزته
‫300 طلقة
‫لفهم أننا بالكاد تجنبنا حدوث مأساة.
‫باسم "فرنسا"، أود أن أشكركم
‫على ما فعلتموه.
‫فمنذ يوم الجمعة، بات العالم كله
‫معجبا بشجاعتكم،
‫وهدوئكم في مواجهة الضغوطات،
‫وتحليكم بروح المسؤولية.
‫بطولتكم لا بد أن تكون قدوة للجميع،
‫ومصدرا للإلهام.
‫بأنه في مواجهة شرور الإرهاب،
‫هناك خير في البشرية جسدتموه أنتم.
‫وأنت يا "أنتوني سادلر"،
‫أجدت تلخيص الأمر أفضل من الجميع
‫بشأن ما يجب تعلمه من هذا الدرس.
‫فقد قلت، "في أوقات الأزمات،
‫أود أن يدرك الناس
‫أن عليهم فعل شيء ما."
‫أجل. عليكم فعل شيء ما.
‫وفي ذلك اليوم على متن القطار، هؤلاء
‫الرجال الذين ينتمون لجنسيات مختلفة...
‫إنجليزيون، وأمريكيون، وفرنسيون،
‫خلقوا مجتمعا إنسانيا.
‫وبينوا أن الخير يغلب الشر.
‫لقد خاطرتم بحياتكم للدفاع عن فكرة.
‫فكرة الحرية والتحرر.
‫وإظهارا لامتنان الجمهورية الفرنسية،
‫شعرت أن من المهم أن أمنحكم
‫أعلى مراتب الشرف،
‫بتقليدكم وسام جوقة الشرف،
‫كي أظهر لكم مدى امتناننا.
‫لم أرغب أن يعود
‫الأمريكيون الثلاثة إلى بلادهم
‫من دون تلقي هذا الشرف.
‫وسام جوقة الشرف يكافئ شجاعتكم،
‫وأيضا تصرفكم الإنساني الاستثنائي
‫الذي أظهرتموه على قطار "تاليس"
‫من "أمستردام" إلى "باريس"
‫بينما كان على الأراضي الفرنسية
‫كي تنقذوا أرواح من كانوا على هذا القطار
‫وإنقاذ الإنسانية ذاتها.
‫شكرا لكم.
‫فخر "ساكرامنتو"
‫تلقى "أليك سكارلاتوس" أيضا وسام الجنود
‫من قبل الجيش الأمريكي.
‫وتلقى "سبينسر ستون" وسام الطيارين
‫ووسام القلب الأرجواني.
‫وتلقى "أنتوني ستون"
‫وسام وزارة الدفاع للبسالة.
‫أبطال مدينة "ساكرامنتو"
تعديل التوقيت
@iHaShSh